CÂBLES 
Les signes conventionnels des câbles sous-marins et aériens ne différencient pas les câbles conducteurs d'électricité, souvent à haute tension, des autres câbles de service. Les navigateurs prendront garde en passant sous tous les câbles aériens et éviteront de jeter l'ancre ou d'effectuer des opérations de fond à proximité des câbles sous-marins. La hauteur libre d'un câble aérien peut varier de sa valeur cartographiée à cause des  changements dans les conditions atmosphériques, les niveaux d'eau et autres facteurs. Pour plus de renseignements, consulter l’avis n° 16 des Avis aux navigateurs, édition annuelle et le volume approprié des Instructions nautiques du SHC.

AIDES À LA NAVIGATION 
Pour plus de renseignements concernant les aides à la navigation, consulter les cartes à plus grande échelle et le Livre des feux, des bouées et des signaux de brume Côte Pacifique et Aides radio à la navigation maritime (Pacifique et l'Arctique de l'ouest). Les vitesses du courant représentent les vitesses maximales normales en vive-eau. Pour des renseignements sur les courants, consulter les Tables des marées et courants du Canada, Vol.5.

ZONES DE DÉBLAIS DES ÉU-A 
Pour des renseignements sur les zones de déblais où il existe des restrictions dans les eaux des États-Unis d’Amérique, consulter les cartes les plus récentes du «National Oceanic and Atmospheric Administration».
 
ZONES DE MANOEUVRES MARINES DES ÉU-A 
Pour plus de renseignements concernant ces zones, consulter «Local Notice to Mariners» des États-Unis d’Amérique.
 
SERVICES DU TRAFIC MARITIME 
Pour des renseignements concernant ces services, consulter I’ Avis aux navigateurs No. 25 de chaque année.
 
EXERCICES DE TIR ET ZONES D’EXERCICES 
Pour plus de renseignements concernant ces zones, consulter l’Avis aux navigateurs No. 35 de chaque année.

ZONE D'EXERCICES WP 
Les tirs de surface et aériens peuvent être exécutés dans n'importe quelle partie de la zone WP à condition d'avoir obtenu l'autorisation appropriée. Toutefois, la plupart des tirs sont exécutés à l'intérieur de deux zones désignées West Coast Firing Area North (WCFA North) et West Coast Firing Area South (WCFA South) où des tiretés délimitent ces zones. Pour obtenir des renseignements concernant les exercices de tir, communiquer avec Tofino Traffic par radio VHF, voie 74.

© Pêches et Océans Canada 2012. Publié par le Service hydrographique du Canada. La reproduction et la distribution de ce produit sont sujettes à l’obtention d’un permis octroyé par le Service hydrographique du Canada (www.charts.gc.ca). 

De plus, ce produit a un contenu ou des données provenant du gouvernement des États-Unis d’Amérique et est publié avec l’autorisation de l’U.S. Office of Coast Survey. En vertu du Title 17 U.S.C., le gouvernement des États-Unis d’Amérique ne perçoit aucun droit d’auteur sur le contenu ou les données de ce produit qui proviennent des États-Unis d’Amérique. Par conséquent, aucune permission n'est requise de l’U.S. Office of Coast Survey pour reproduire et distribuer les données contenues dans ce produit qui proviennent des États-Unis d’Amérique.

L'indication de toute frontière maritime internationale dans la zone contestée est sans préjudice à la position juridique des États-Unis ou du la zone Canada.